Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Clangium
ja_jp: クランギウム
zh_cn: 鲈鱼

# Description_AssemblerT0
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 1.5x Better Than Basic Assembler. 0.30x Assembly Speed 0.56MW Base Power Usage.
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 基本的なアセンブラよりも1.5倍優れています。 0.30倍の組立速度 0.56MWの基本電力使用量。
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 比基本汇编器好 1.5 倍。 0.30 倍装配速度 0.56MW基本用电量。

# Description_AssemblerT1
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 1.5x Better Than Normal Assembler. 0.45x Assembly Speed. 0.84MW Base Power Usage
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 通常のアセンブラの1.5倍優れています。 0.45倍の組み立て速度。 0.84MWの基本電力使用量
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 比普通汇编程序好 1.5 倍。 0.45 倍装配速度。 0.84MW基本用电量

# Description_AssemblerT2
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 1.5x Better Than Enhanced Assembler. 0.675x Assembly Speed. 1.26MW Base Power Usage
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 拡張アセンブラの1.5倍優れています。 0.675倍の組み立て速度。 1.26MWの基本電力使用量
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 比增强型汇编程序好 1.5 倍。 0.675 倍装配速度。 1.26MW基本用电量

# Description_AssemblerT3
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 1.5x Better Than Proficient Assembler. 1x Assembly Speed. 1.89MW Base Power Usage
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 熟練したアセンブラよりも1.5倍優れています。 1xアセンブリ速度。 1.89MWの基本電力使用量
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 比熟练的汇编程序好 1.5 倍。 1 倍装配速度。 1.89MW基本用电量

# Description_AutocannonT0
source: Medium rate of fire, with a good punch. Uses Normal Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m
ja_jp: 中程度の連射速度で、パンチ力も高い。通常のオートキャノンマガジンを使用します。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 中等射速，具有良好的冲击力。使用普通的自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米

# Description_AutocannonT1
source: Medium rate of fire, with a good punch. Uses Depleted Uranium Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: 中程度の連射速度で、パンチ力も高い。劣化ウランオートキャノン弾倉を使用する。 最大範囲:2500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 中等射速，具有良好的冲击力。使用贫铀自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_AutocannonT2
source: Medium rate of fire, with a good punch. Uses Depleted Dark Energy Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: 中程度の連射速度で、パンチ力も高い。枯渇したダークエネルギーオートキャノンマガジンを使用する。 最大範囲:2500 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 中等射速，具有良好的冲击力。使用耗尽的暗能量自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_AutocannonT3
source: Medium rate of fire, with a good punch. Uses Depleted Clangium Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: 中程度の連射速度で、パンチ力も高い。枯渇したクランギウムオートキャノンマガジンを使用します。 最大範囲:2500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 中等射速，具有良好的冲击力。使用耗尽的钚自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_AutoCannonTurretT0
source: Medium rate of fire, with a good punch in a small turret. Uses Normal Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m
ja_jp: 中程度の発射速度で、小さな砲塔で優れたパンチ力を発揮します。通常のオートキャノンマガジンを使用します。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 中等射速，在小型炮塔中具有良好的冲击力。使用普通的自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米

# Description_AutoCannonTurretT1
source: Medium rate of fire, with a good punch in a small turret. Uses Depleted Uranium Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m
ja_jp: 中程度の発射速度で、小さな砲塔で優れたパンチ力を発揮します。劣化ウランオートキャノン弾倉を使用する。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 中等射速，在小型炮塔中具有良好的冲击力。使用贫铀自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米

# Description_AutoCannonTurretT2
source: Medium rate of fire, with a good punch in a small turret. Uses Depleted Dark Energy Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m
ja_jp: 中程度の発射速度で、小さな砲塔で優れたパンチ力を発揮します。枯渇したダークエネルギーオートキャノンマガジンを使用する。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 中等射速，在小型炮塔中具有良好的冲击力。使用耗尽的暗能量自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米

# Description_AutoCannonTurretT3
source: Medium rate of fire, with a good punch in a small turret. Uses Depleted Clangium Autocannon Magazines. Maximum range: 2500 m
ja_jp: 中程度の発射速度で、小さな砲塔で優れたパンチ力を発揮します。枯渇したクランギウムオートキャノンマガジンを使用します。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 中等射速，在小型炮塔中具有良好的冲击力。使用耗尽的钚自动加农炮弹匣。 最大射程：2500米

# Description_BatteryT0
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. Normal Max Power Output: 12MW Max Power Input: 12MW Max Stored Power: 3MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 正常 最大出力:12MW 最大電力入力:12MW 最大蓄電電力:3MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 正常 最大功率输出：12MW 最大功率输入：12MW 最大存储功率：3MWH

# Description_BatteryT1
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 18MW Max Power Input: 18MW Max Stored Power: 4.5MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 通常の1.5倍 最大出力:18MW 最大入力電力:18MW 最大蓄電電力:4.5MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比正常情况好 1.5 倍 最大输出功率：18MW 最大功率输入：18MW 最大存储功率：4.5MWH

# Description_BatteryT2
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 27MW Max Power Input: 27MW Max Stored Power: 6.75MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:27MW 最大電力入力:27MW 最大蓄電電力:6.75MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比增强型好 1.5 倍 最大功率输出：27MW 最大功率输入：27MW 最大储存功率：6.75MWH

# Description_BatteryT3
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 40.5MW Max Power Input: 40.5MW Max Stored Power: 10.13MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:40.5MW 最大電力入力:40.5MW 最大蓄電電力:10.13MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比精通好 1.5 倍 最大输出功率：40.5MW 最大功率输入：40.5MW 最大储存功率：10.13MWH

# Description_BlueprintClass_ComponentsT1
source: Enhanced Components - Enhanced components are used in the construction of enhanced structural, mechanical, and electrical systems.
ja_jp: 強化されたコンポーネント - 強化されたコンポーネントは、強化された構造の構築に使用されます。 機械、および電気システム。
zh_cn: 增强的组件 - 增强型组件用于增强型结构的构建， 机械和电气系统。

# Description_BlueprintClass_ComponentsT2
source: Proficient Components - Proficient components are used in the construction of proficient structural, mechanical, and electrical systems.
ja_jp: 熟練したコンポーネント - 熟練したコンポーネントは、熟練した構造の構築に使用されます。 機械、および電気システム。
zh_cn: 熟练的组件 - 熟练的组件用于构建熟练的结构， 机械和电气系统。

# Description_BlueprintClass_ComponentsT3
source: Elite Components - Elite components are used in the construction of elite structural, mechanical, and electrical systems.
ja_jp: エリートコンポーネント - エリートコンポーネントは、エリート構造の構築に使用されます。 機械、および電気システム。
zh_cn: 精英组件 - 精英构件用于精英结构的建设， 机械和电气系统。

# Description_BlueprintClass_ConsumablesT1
source: Enhanced Consumables - Click on any item to assemble it.
ja_jp: 強化型消耗品 - 任意のアイテムをクリックして組み立てます。
zh_cn: 增强型耗材 - 单击任何项目进行组装。

# Description_BlueprintClass_ConsumablesT2
source: Proficient Consumables - Click on any item to assemble it.
ja_jp: 熟練の消耗品 - 任意のアイテムをクリックして組み立てます。
zh_cn: 熟练的耗材 - 单击任何项目进行组装。

# Description_BlueprintClass_ConsumablesT3
source: Elite Consumables - Click on any item to assemble it.
ja_jp: エリート消耗品 - 任意のアイテムをクリックして組み立てます。
zh_cn: 精英耗材 - 单击任何项目进行组装。

# Description_BlueprintClass_DarkEnergyBottles
source: A tank to hold Dark Energy for your suit.
ja_jp: ダークエネルギーをスーツに保持するタンク。
zh_cn: 一个坦克，可以容纳你的西装的黑暗能量。

# Description_BlueprintClass_EquipmentT1
source: Enhanced Equipment - A variety of utility items and survival equipment.
ja_jp: 強化された機器 - さまざまなユーティリティアイテムとサバイバル装備。
zh_cn: 增强型设备 - 各种实用物品和生存装备。

# Description_BlueprintClass_EquipmentT2
source: Proficient Equipment - A variety of utility items and survival equipment.
ja_jp: 熟練した機器 - さまざまなユーティリティアイテムとサバイバル装備。
zh_cn: 熟练的设备 - 各种实用物品和生存装备。

# Description_BlueprintClass_EquipmentT3
source: Elite Equipment - A variety of utility items and survival equipment.
ja_jp: エリート装備 - さまざまなユーティリティアイテムとサバイバル装備。
zh_cn: 精英设备 - 各种实用物品和生存装备。

# Description_BlueprintClass_LargeBlocksT1
source: Enhanced Large Blocks - Click on any Large Block to assemble all components necessary for it's construction.
ja_jp: 拡張ラージブロック - 大きなブロックをクリックして、すべてのコンポーネントを組み立てます 建設に必要です。
zh_cn: 增强型大块 - 单击任何大块以组装所有组件 它的构造所必需的。

# Description_BlueprintClass_LargeBlocksT2
source: Proficient Large Blocks - Click on any Large Block to assemble all components necessary for it's construction.
ja_jp: 熟練した大型ブロック - 大きなブロックをクリックして、すべてのコンポーネントを組み立てます 建設に必要です。
zh_cn: 精通大块 - 单击任何大块以组装所有组件 它的构造所必需的。

# Description_BlueprintClass_LargeBlocksT3
source: Elite Large Blocks - Click on any Large Block to assemble all components necessary for it's construction.
ja_jp: エリートラージブロック - 大きなブロックをクリックして、すべてのコンポーネントを組み立てます 建設に必要です。
zh_cn: 精英大块 - 单击任何大块以组装所有组件 它的构造所必需的。

# Description_BlueprintClass_SmallBlocksT1
source: Enhanced Small Blocks - Click on any Small Block to assemble all components necessary for it's construction.
ja_jp: 拡張スモールブロック - 任意のスモールブロックをクリックして、すべてのコンポーネントを組み立てます 建設に必要です。
zh_cn: 增强型小块 - 单击任何小块以组装所有组件 它的构造所必需的。

# Description_BlueprintClass_SmallBlocksT2
source: Proficient Small Blocks - Click on any Small Block to assemble all components necessary for it's construction.
ja_jp: 熟練した小さなブロック - 任意のスモールブロックをクリックして、すべてのコンポーネントを組み立てます 建設に必要です。
zh_cn: 熟练的小块 - 单击任何小块以组装所有组件 它的构造所必需的。

# Description_BlueprintClass_SmallBlocksT3
source: Elite Small Blocks - Click on any Small Block to assemble all components necessary for it's construction.
ja_jp: エリートスモールブロック - 任意のスモールブロックをクリックして、すべてのコンポーネントを組み立てます 建設に必要です。
zh_cn: 精英小块 - 单击任何小块以组装所有组件 它的构造所必需的。

# Description_DarkEnergyGeneratorT0
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. Dark Matter Consumption Per Second: 38 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 ダークマター消費量/秒: 38 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 暗物质每秒消耗量：38 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_DarkEnergyGeneratorT1
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Normal. Dark Matter Consumption Per Second: 57 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 45L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 通常の1.5倍の速さと1.5倍の効率。 ダークマター消費量/秒: 57 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:45L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 速度比平时快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 暗物质每秒消耗量：57 暗物质与暗能量的比例：45L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_DarkEnergyGeneratorT2
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Enhanced. Dark Matter Consumption Per Second: 86 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 68L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 強化版よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 ダークマター消費量/秒: 86 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:68L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 速度比增强型快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 暗物质每秒消耗：86 暗物质与暗能量的比例：68L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_DarkEnergyGeneratorT3
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Proficient. Dark Matter Consumption Per Second: 129 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 102L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 熟練者よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 ダークマター消費量/秒: 129 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:102L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 比精通快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 暗物质每秒消耗量：129 暗物质与暗能量比：102L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_DarkEnergyThrust
source: Dark Energy thrusters are powerful thrusters that consume Dark Energy and function in every environment. Dark Energy can be produced from Dark Matter in a Dark Energy generator. Use a Dark Energy tank for storage. Use Conveyors to transport the Dark Energy. Dark Energy thrusters have the same force and component cost as hydrogen thrusters per tier. Every tier of Dark Energy thruster is 1.5x more efficient than the equivalent tier Hydrogen thruster. Dark Energy is 2.25x more energy dense per Liter than Hydrogen.
ja_jp: ダークエネルギースラスターは、ダークエネルギーを消費し、あらゆる環境で機能する強力なスラスターです。 ダークエネルギーは、ダークエネルギー発生装置でダークマターから生成することができます。ダークエネルギータンクを保管に使用してください。コンベヤを使ってダークエネルギーを輸送する。 ダークエネルギースラスターの威力と部品コストは、水素スラスターと同じTierです。 ダークエナジースラスターの各ティアは、同等のティアの水素スラスターよりも1.5倍効率的です。 ダークエネルギーは、水素の2.25倍のエネルギー密度で1リットルあたりにエネルギー密度があります。
zh_cn: 暗能量推进器是强大的推进器，可以消耗暗能量并在各种环境中发挥作用。 暗能量可以从暗能量发生器中的暗物质中产生。使用暗能量罐进行储存。使用传送带运输暗能量。 暗能量推进器每层具有与氢推进器相同的力和组件成本。 每一层暗能量推进器的效率都比同等级别的氢推进器高 1.5 倍。 暗能量每升的能量密度是氢气的 2.25 倍。

# Description_DarkPowerGeneratorT0
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Max Power Output: 5MW Fuel Capacity: 100000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 最大出力:5MW 燃料容量:100000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 最大功率输出：5MW 燃油容量：100000L

# Description_DarkPowerGeneratorT1
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 7.5MW Fuel Capacity: 150000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 通常の1.5倍 最大出力:7.5MW 燃料容量:150000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 比正常情况好 1.5 倍 最大功率输出：7.5MW 油量：150000L

# Description_DarkPowerGeneratorT2
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 11.25MW Fuel Capacity: 225000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:11.25MW 燃料容量:225000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 比增强型好 1.5 倍 最大输出功率：11.25MW 燃油容量：225000L

# Description_DarkPowerGeneratorT3
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 16.88MW Fuel Capacity: 337000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:16.88MW 燃料容量:337000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 比精通好 1.5 倍 最大输出功率：16.88MW 油容量：337000L

# Description_DP3SmallSolarPanelCornerT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than normal. 0.03MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 通常より1.5倍優れています。 0.03MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比正常情况好 1.5 倍。 0.03MW最大功率输出。

# Description_DP3SmallSolarPanelCornerT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Enhanced. 0.045MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 拡張よりも1.5倍優れています。 0.045MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比增强型好 1.5 倍。 0.045MW最大功率输出。

# Description_DP3SmallSolarPanelCornerT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Proficient. 0.0675MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 熟練者より1.5倍優れています。 0.0675MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比精通好 1.5 倍。 0.0675MW最大功率输出。

# Description_DP3SmallSolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than normal. 0.06MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 通常より1.5倍優れています。 0.06MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比正常情况好 1.5 倍。 0.06MW最大功率输出。

# Description_DP3SmallSolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Enhanced. 0.09MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 拡張よりも1.5倍優れています。 0.09MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比增强型好 1.5 倍。 0.09MW最大功率输出。

# Description_DP3SmallSolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Proficient. 0.135MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 熟練者より1.5倍優れています。 0.135MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比精通好 1.5 倍。 0.135MW最大功率输出。

# Description_DP3SolarPanelCornerT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than normal. 0.12MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 通常より1.5倍優れています。 0.12MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比正常情况好 1.5 倍。 0.12MW最大功率输出。

# Description_DP3SolarPanelCornerT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Enhanced. 0.18MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 拡張よりも1.5倍優れています。 0.18MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比增强型好 1.5 倍。 0.18MW最大功率输出。

# Description_DP3SolarPanelCornerT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Proficient. 0.27MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 熟練者より1.5倍優れています。 0.27MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比精通好 1.5 倍。 0.27MW最大功率输出。

# Description_DP3SolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than normal. 0.24MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 通常より1.5倍優れています。 0.24MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比正常情况好 1.5 倍。 0.24MW最大功率输出。

# Description_DP3SolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Enhanced. 0.36MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 拡張よりも1.5倍優れています。 0.36MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比增强型好 1.5 倍。 0.36MW最大功率输出。

# Description_DP3SolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Proficient. 0.54MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 熟練者より1.5倍優れています。 0.54MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比精通好 1.5 倍。 0.54MW最大功率输出。

# Description_EffectivenessModuleT0
source: Yield modules increase production yield of refineries when connected. Modifier: 0.03125 Modifier Type: Additive 6.25% Effectiveness Per Module (25% for 4)
ja_jp: イールドモジュールは、接続すると製油所の生産歩留まりを向上させます。 修飾子: 0.03125 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり6.25%の有効性 (4で25%)
zh_cn: 产量模块在连接时可提高炼油厂的产量。 修饰符： 0.03125 改性剂类型：添加剂 每个模块的有效性为 6.25% （25% 为 4）

# Description_EffectivenessModuleT1
source: Yield modules increase production yield of refineries when connected. Modifier: 0.0625 Modifier Type: Additive 12.5% Effectiveness Per Module (50% for 4)
ja_jp: イールドモジュールは、接続すると製油所の生産歩留まりを向上させます。 モディファイヤ: 0.0625 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり12.5%の有効性 (4人で50%)
zh_cn: 产量模块在连接时可提高炼油厂的产量。 修正符： 0.0625 改性剂类型：添加剂 每个模块的有效性为 12.5% （50% 为 4）

# Description_EffectivenessModuleT2
source: Yield modules increase production yield of refineries when connected. Modifier: 0.09375 Modifier Type: Additive 18.75% Effectiveness Per Module (75% for 4)
ja_jp: イールドモジュールは、接続すると製油所の生産歩留まりを向上させます。 修飾子: 0.09375 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり18.75%の有効性 (4人で75%)
zh_cn: 产量模块在连接时可提高炼油厂的产量。 修饰符： 0.09375 改性剂类型：添加剂 每个模块的有效性为 18.75% （75% 为 4）

# Description_EffectivenessModuleT3
source: Yield modules increase production yield of refineries when connected. Modifier: 0.125 Modifier Type: Additive 25% Effectiveness Per Module (100% for 4)
ja_jp: イールドモジュールは、接続すると製油所の生産歩留まりを向上させます。 モディファイヤ: 0.125 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり25%の有効性 (4人で100%)
zh_cn: 产量模块在连接时可提高炼油厂的产量。 修饰符： 0.125 改性剂类型：添加剂 每个模块的有效性为 25% （100% 为 4）

# Description_GatlingGunT0
source: Fast-shooting gun that can be loaded through conveyors. Uses Normal Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 1500 m
ja_jp: コンベアを通して装填できる高速射撃銃。通常のガトリング弾箱を使用します。 最大範囲:1500 m
zh_cn: 可以通过传送带装载的快速射击枪。使用普通的加特林弹药箱。 最大射程：1500米

# Description_GatlingGunT1
source: Fast-shooting gun that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Uranium Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 1500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: コンベアを通して装填できる高速射撃銃。劣化ウランガトリング弾箱を使用。 最大範囲:1500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 可以通过传送带装载的快速射击枪。使用贫铀加特林弹药箱。 最大射程：1500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_GatlingGunT2
source: Fast-shooting turret that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Dark Energy Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 1800 m Reloads 1.5x Faster Than Enhanced
ja_jp: コンベアを介してロードできる高速射撃タレット。枯渇したダークエネルギーガトリング弾薬箱を使用する。 最大範囲:1800 m リロード速度は拡張の1.5倍
zh_cn: 可通过传送带装载的快速射击炮塔。使用耗尽的暗能量加特林弹药箱。 最大射程：1800米 重新加载速度比增强型快 1.5 倍
